これでスタブが書けました
うるう年の2月を除きすべての月が正しくなるように
日と月を修正します
そのために各月に何日あるのか知る必要があります
これにはWikipediaが必要です
すでにご存じかと思いますが見てください
これが月の日数です
1月、3月、5月、7月、8月、10月、12月には
31日あります
コードを書いてみましょう
レッスン2で学習したことだけを使って書いていきます
実際にこれを書く場合はもっと入力しやすくします
これらは31日ある月です
これを簡単に書く方法はすべてリスト化することです
同じことを意味しますがタプルを使います
レッスン2で学習してきたことだけを使用して
行っていきます
もし月がこの中の1つなら31を返します
2月の場合は28を返すことになります
うるう年の場合
もっと複雑なことを行わなわなくてはいけません
そうでなければ30を返します
この時点でテストをいくつか追加できます
今のところは正確なはずです
うるう年でなければ
2月28日の次に来るのは3月1日になるはずです
30日ある月を選んでみましょう
9月の場合は10月1日になるでしょう
これで十分だと思います
別のテストケースはこれは大丈夫だと思います
この時点で年全体を調べました　うるう年でなければ
正確に365日になるはずです
ではこれでさらにテストケースが増えました
30日ではない月でも正確なはずですので試してみます
間違いがあるか確認します
すべてのテストが終了しました　正確だったようです